Hello
各位剪辑师们好啊
为了避免网络问题
这次我封装了一个国内的版本啊
这里只需要你能够下载train和压缩包
就可以实现直接使用
好话不多说
我们看看如何下载啊
首先我会到时候分享一个夸克链接进来啊
到时候进入到这个文件夹里面之后啊
选择国内用户限制
选择下载
啊嗯先放到桌面上
如果说你自己的剪映不是5.9的版本啊
也需要下载这个
因为我本身已经是5.9了啊
就不用下载
如果看你是不是5.9呢
先打开剪映
然后这里有个版本号
5.9
哈我们等待他下载完毕
哦如果下载之后会有三个文件
第一个是教程嗯
这个是安装包
我们双击安装
哦我们等待安装完毕
哦安装完毕之后
我们运行它
呃第一次的时候可能需要登录啊
我们就登录一下
登录完成之后
我们回到之前下载好的这个压缩包
双击打开啊
将压缩包
直接拖到我们的窗口中
好
好现在直接与他对话
还有一个前置条件是需要安装Python啊
也可以手动进入我们的Python里面去下载
找到对应的版本
安装Python的时候注意勾选添加到环境变量
然后点击直接安装就可好
我们再等待一下
它会有一个自动运行的命令出现
嗯很好
这样子
他表示已经脚本生成并运行了
我们打开剪映
啊这是他刚才生产的生产的
好支持我们的整个链路就打通了
不过需要注意的是
因为呃用的是脆
那么有一部分新的我们的更新可能没有
没法使用啊
主要是因为那个JM的三的那个模型无法使用
不过基础的剪映剪辑是可以办到的啊
嗯大家如果感兴趣的话
就可以前往下载啊
到时候需要到窥夸克里面去进行下载
就可以直接使用啊
这个过程中呢只要国内的网络就可以了啊
这是本期的视频
感谢大家的观看